# 第二卷 盗仙草 第二百零三章 尸王 - 百炼成仙小说 - 一七小说

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

“这是……”张翼倒吸了一口凉气，过了几秒，才有些迟疑的道：“阵法？”

如果在别的地方出现阵法倒也不算什么，但在这僵尸洞穴之中……

要知道，僵尸乃是尸体吸收地底阴气后通灵复活，但本身并没有魂魄，换句话说，不过是一具没有灵智，凭着力气吃人的怪物罢了。

比妖兽尚且不如，这样的家伙怎么可能布下阵法呢？

除非是修行了千年的老怪物！

张翼眼中闪过一丝阴霾，抬手一指，已祭起了寒鳞剑，普通的僵尸确实只有本能，但如果是在阴气中修炼千年则会灵智大开。

这样的怪物不仅神通惊人，而且智慧也能与人类相媲美。

难道隐藏在里面的居然是一头尸王吗？

虽然传说，僵尸一旦进阶成为尸王，其神通能够与凝丹期修士相比，且丝毫不落下风，但张翼却并没有多少畏惧。

自己可不是普通的凝丹修士，何况还有师妹在一旁，两人联手，使出合璧之术，除掉这个怪物应该是轻而易举的。

只是没想到这小小的峡谷，居然隐藏有如此怪物，别说两位师侄，恐怕便是吕师弟，也凶多吉少了。

他的眼中闪过一缕厉色：“师妹站开！”

女修听话的退后两步，玉手挥出，也将那红绫法宝祭了起来。

“破！”

随着张翼的呼喝，悬浮在半空的寒鳞剑寒光大作，呼啸着像山壁飞去了。

凝丹期高手的一击非同小可，按理说，就算是精铁，也会被轻易洞穿，可从那山壁上的抓痕之中，却突然冒出无数黑气，化为了一条巨大的黑色怪蟒，向着飞剑缠去。

“找死！”

张翼一声冷喝，双手迅疾如风，如同穿花蝴蝶般的变幻了数个法印，然后一道蓝光击打在法宝之上。

寒鳞剑吸收了蓝光，迎风就涨，顷刻间竟然化为了数丈之长，带着开山之势狠狠的斩下。

刺啦一声，那怪蟒断为了两截，然后重新化为黑气消散在空气里。

失去禁制保护的山壁自然挡不住凝丹高手的一击，碎石漫天飞舞，露出了后面的事物。

那是一个圆形的半封闭的洞穴，面积约有近百平方米，里面并没有多余之物，可以轻松的将所有的景象一览无遗。


---

**第二卷 盗仙草 第二百零三章 尸王 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

一男一女两位修士同时倒吸了一口凉气。

背上有麻嗖嗖的感觉！

只见在石洞的中央有一个长宽各一丈的池子，仅有半米深，池子的底部用尖锐之物刻着许多古怪的符文。

那僵尸就坐在池子中间。

它的形貌与外面的怪物也大不一样。

虽然身体表面同样长着寸许长的怪毛，不过却不是绿色，而是红色，且每一根都坚硬如铁。

脸上的肌肤也没有那么枯焦，反而有一丝光洁的味道。

最显著的区别是额头上有一颗米粒大小的珠子，闪动着妖异的光芒。

果然是尸王！

而它坐着的池子里面，横七竖八的躺满了修真者，有老有少，看服饰，更是正魔各大门派几乎都不缺少。

然而更加诡异的是这些修真者虽然昏迷不醒，但却有微弱的生命反应，与尸王待在一起，居然没有被吃？

张翼和陈雨的脸上不由闪过一丝诧异。

此僵尸也不知道是否正修炼到了紧要关头，阵法被破，洞府进来两个闯入者，它居然仅仅是抬头看了两人一眼，就旁若无人的收回了视线。

“可恶！”

陈雨正欲上前，却被张翼挡下：“师妹，不忙，先看一看情况。”

两人就这么站在洞口，林轩则操纵阴魂隐匿在一旁。

只见那尸王抬起利爪，每一根指甲都有半尺来长，就像刀片一样。

然而它却用这可怕的爪子，结了几个奇特的法印，口中一声低吼，令人不解的事情发生了。

只见从那些昏迷修真者的鼻中，冒出一缕缕的白气，然后全部被僵尸吸了进去。

“武师侄！”

这时候，陈雨看见一穿着暴露的女子，忍不住惊呼了出来，而张翼的表情，更是冷若寒冰，这怪物居然是在吸食活人的生气。

虽然修真者大多自私自利，除魔卫道仅是骗小孩子的东西，但这怪物伤害了掌门师兄的千金，自然不能放任不理。

但在这里动手，却有颇多顾忌。

“师妹动手，将这怪物引出去。”

张翼一边传音，一边右掌推出，浑身蓝光一闪，离体后化为了一头通体晶莹，闪烁着蓝光的迷你老虎，向着僵尸扑了过去。

陈雨不敢怠慢，也是相同的动作，只不过她身上却是红色的灵力，化为一只燃烧着的火鸟。


---

**第二卷 盗仙草 第二百零三章 尸王 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

两人的目标，是那僵尸身体周围的护罩。

然而出乎林轩的预料，灵力所化的老虎，火鸟扑到护罩上以后，却并没有爆炸，而是又抓又咬，不仅凌厉以极，还分别附带有火属性与水属性的攻击。

看看似坚固的血色护罩，仅仅支持了几秒，就闪烁个不停，摇摇欲坠起来。

僵尸终于重新睁开了双眼。

利爪一扬，居然凭空暴涨，化为了五六丈长，就这么像张翼的面孔抓去。

“退！”

张翼却并没有指挥法宝迎击，反而抽身向后退去，看起来，似乎是想将对方引开。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
